# 大前端就业急训营 v2.0 课程大纲

## Part 1 · HTML5 网页开发

### 学习目标：

- 正确认识前端以及前端开发在互联网中究竟属于一个怎样的工种
- 了解快速成为前端大神所必要的学习路径及阶段侧重点
- 掌握当下前沿的 Web 标准组成，了解下一步的发展趋势
- 掌握 HTML + CSS 配合设计软件切图，开发静态网页
- 通过不同的屏幕适配方案开发能够在移动端正常使用的网页
- 了解网站运行的原理及服务端客户端交互的过程

### 核心知识点：

- HTML + CSS
- W3C 规范
- 语义化网页开发
- 基础的 SEO
- 盒子模型
- 媒体查询
- Flex 布局
- 移动端适配
- CSS 动画
- 3D 效果
- Bootstrap
- rem 等新单位
- HTTP 协议

### 项目案例：

- 『拉勾网』PC 端网页项目
- 『京东商城』移动端网页项目
- 『携程旅行』移动端网页项目
- 『苏宁易购』移动端网页项目

### 匹配岗位：

- 网页开发工程师（5K ～ 8K）

### 详细大纲：

- HTML 网页开发
  - 互联网开发储备知识
  - HTML 的基本概念
  - HTML 语法快速掌握
  - HTML 基本组成结构分析
  - HTML 常用标签（标题、段落、图像、超级链接、表格、列表、表单、布局等）
- CSS 层叠样式表
  - CSS 概念和作用
  - CSS 语法及常用属性
  - CSS 选择器及应用
  - 最为核心的层叠式特性
  - CSS 常用字体、文本样式
  - CSS 盒模型、布局基本功
  - CSS 背景相关属性和特性
  - CSS 浮动和定位
- 拉勾网静态网页开发项目
  - 网站开发流程
  - WEB 开发常见规范
  - 网站开发制作技巧
- HTML5 + CSS3
  - HTML5 概述
  - HTML5 新增语义化布局标签
  - HTML5 新增多媒体标签
  - HTML5 新增表单标签和属性
  - CSS3 新增属性
  - CSS3 新增 3D、动画制作
- 移动端网页项目开发
  - 移动端基础
  - 视口概念及价值
  - 移动开发选择和技术解决方案
  - 流式布局、项目
  - Flex 布局常见属性、原理、项目
  - Rem 适配布局
  - 媒体查询、移动端适配
  - Less 语法及编译工具
  - rem 布局方案及相关项目
  - Bootstrap CSS 框架实战
  - 响应式布局及相关项目

## Part 2 · JavaScript 网页编程

### 学习目标：

- 掌握第一门编程语言：JavaScript
- 深入理解 JavaScript 的高级特性及原理
- 通过大量网页应用的开发锻炼提高编程能力
- 掌握网页开发中局部业务功能的设计及编码
- 能够使用 jQuery 提高网页应用开发效率
- 能够使用 AJAX 完成应用与服务端的数据通信

### 核心知识点：

- 基本的数据结构
- 条件分支语句
- 循环语句和应用
- DOM 和 BOM 编程方法
- 函数、闭包、递归
- 作用域、预解析
- 对象、原型、原型链
- 内置对象应用
- 面向对象编程
- JavaScript 开发游戏
- 正则表达式
- ES6、ES7 新语法
- jQuery 快速开发
- jQuery 常用插件
- jQuery 原理
- AJAX 网络编程
- 跨域和解决方案
- Axios AJAX 库

### 项目案例：

- 网页特效案例（轮播图、拖拽效果、页面滚动等）
- 『贪食蛇』小游戏项目 -- 面向对象编程运用
- 『网络留言板』网页应用项目 -- Ajax 快速应用开发
- 『网络搜索』网页应用项目 -- Ajax 快速应用开发

### 匹配岗位：

- 初级前端开发工程师（8K ～ 10K）

### 详细大纲：

- JavaScript 基础语法
  - JavaScript 概述及基本语法
  - 字面量概念和变量机制
  - 原始数据类型
  - 操作符、运算符
  - 表达式和语句
  - 条件分支语句
  - 循环语句
  - 数组类型
  - 函数基础
  - 函数递归
  - 作用域
  - 预解析、执行原理
  - 对象的创建和使用
  - 内置对象（Math、Date、Array、String 等）
- Web APIs 编程
  - Web APIs 介绍
  - DOM 概念
  - DOM 操作 HTML 属性
  - DOM 操作 CSS 样式
  - DOM 事件操作
  - DOM 节点操作
  - BOM 的概念
  - BOM 中的顶级对象 window
  - 定时器和延时器
  - 简单运动
  - location 对象
  - history 对象
  - navigator 对象
  - 偏移量
  - 滚动偏移
  - 页面特效制作
- JavaScript 高级特性
  - JavaScript 面向对象编程
  - 面向对象概述
  - 创建对象、构造函数
  - 原型、原型链
  - 随机方块游戏制作
  - 贪吃蛇游戏制作
  - 函数进阶
  - 高阶函数
  - 函数闭包
  - 正则表达式
- jQuery 编程
  - jQuery 介绍
  - jQuery 对象和 DOM 对象
  - jQuery 的选择器
  - jQuery 操作样式
  - jQuery 注册事件
  - jQuery 操作标签属性
  - jQuery 类名操作
  - jQuery 操作元素内容
  - jQuery 动画
  - jQuery 节点操作
  - jQuery 操作元素的尺寸和位置
  - 多库共存问题
  - jQuery 插件的使用
- AJAX 网络编程
  - AJAX 概述
  - AJAX 快速上手
  - HTTP 协议（IP、端口、域名、DNS、URL）
  - XMLHttpRequest 对象解析
  - GET / POST 请求
  - 同步与异步模式
  - 留言板案例
  - JSON
  - 封装 AJAX 调用
  - 回调 / 委托
  - 跨域问题
  - JSONP 和 CORS 解决方案
  - 电影榜单案例
  - jQuery 的 AJAX 方法
  - axios 介绍和使用
  - XHR 2.0 新特性
  - 会员管理综合案例
- ECMAScript 6 新特性
  - JavaScript vs. ECMAScript
  - 块级作用域、模板字符串
  - 对象与数组的解构、rest 操作符
  - 函数进阶（箭头函数、默认参数）
  - 对象和数组的扩展用法
  - Proxy、Reflect、Map、Set、Symbol
  - for...of、迭代器模式、生成器函数
  - 新特性编译工具（Babel）的使用
  - 新特性的 Polyfill：CoreJS 标准库

## Part 3 · 前端工程化开发

### 学习目标：

- 能够配置前端工程化所必要的环境和工具，并理解其中关系
- 掌握如何借助 NPM 工具自动化的管理、维护项目依赖
- 掌握通过 Less/Sass、PostCSS、Babel 等工具提升编码效率，减少项目维护成本
- 能够使用 ESLint、StyleLint、SassLint 等工具规范项目编码，确保项目的代码质量
- 能够使用 Gulp/Grunt 设计一个前端自动化开发工作流，提升开发效率
- 了解如何针对不同类型的项目设计合理的工程化项目

### 核心知识点：

- Git 分布式版本控制系统
- Node.js 基础
- npm / yarn 包管理工具
- Less 预处理器
- PostCSS 转换 CSS 工具
- CSSNext
- Babel 编译器
- ESLint 插件化 JS 代码检测工具
- StyleLint CSS 代码规范工具
- Prettier 代码格式化工具
- 脚手架工具
- npm scripts
- Gulp 自动化构建工具
- Grunt JS 构建工具
- 模块化标准与规范
- Rollup 模块打包器
- Webpack 模块打包器
- Webpack 5 新特性

### 项目案例：

- 通用前端工程化项目模板
- 基于所学工具搭建一个可以复用的项目模板，提升以后的开发效率
- 『静态站点项目』工程化项目

### 匹配岗位：

- 中级前端开发工程师（10K ～ 12K）

### 详细大纲：

- 命令行基本使用
  - 命令行介绍
  - Windows 常用命令（cd、dir、cls 、exit 等）
  - Linux 常见命令（ls、pwd、cp、ln、cat、vi、chmod 等）
  - 命令行使用技巧
- Git 源代码管理工具
  - 版本控制系统
  - Git 原理及操作命令
  - 分支概念及操作命令
  - GitHub 仓库使用
  - SVN 工具介绍
- Node.js 基础
  - Node.js 介绍
  - Node.js 安装
  - 使用 node 执行 js 文件
  - 浏览器环境下的 js 与 Node.js 环境下的区别
- 工程化的组成
  - 工程化组成和项目中的表现
  - 工程化与工具之间的关系
- 脚手架工具
  - 脚手架设计思想与目标
  - 脚手架工具的本质作用
  - 常用的脚手架工具一览
  - Yeoman 的基本使用以及自定义 Generator
  - Yeoman Sub Generator 特性
  - 基于 Yeoman 创建适合自己的脚手架工具
  - Plop 生成器的基本使用
  - 使用 Plop 提高项目创建同类文件的效率
  - 脚手架工作原理剖析
  - 手写一个自己的脚手架工具
- 自动化构建
  - 如何使用自动化构建提高开发效率
  - 常用的自动化构建任务执行器
  - npm scripts & script hooks
  - Grunt 工具的使用及扩展开发
  - Gulp 的使用以及任务结构
  - 基于 Gulp 创建自动化构建工作流
  - 封装独立的自动化构建工具
- 模块化开发与 Webpack
  - 模块化标准与规范
  - ES Modules 标准的支持情况
  - Webpack 打包工具的基本使用
  - Webpack 的配置详解
  - Webpack 打包过程和打包结果分析
  - Webpack 中资源模块的加载（Loader）
  - 如何开发一个 Webpack 的 Loader
  - Webpack 的插件机制
  - 开发一个 Webpack 插件
  - Webpack 周边生态（Dev Server、HMR、Proxy）
  - Webpack 高级特性（Tree-shaking、sideEffects)
  - Webpack 打包过程及打包结果的优化
  - 深度剖析 Webpack 实现原理（AST 语法树）
  - 其他常见的打包工具（Rollup、Parcel）
- 规范化标准
  - 常见的代码 Lint 工具（ESLint、Stylelint）
  - 创建项目或者团队专属的 Lint 规则 / 风格
  - 通用型代码格式化工具 Prettier
  - 结合自动化工具或者 Webpack 的使用
  - 配合 Git Hook 确保源代码仓库中代码的质量
  - 结合脚手架、自动化、模块化、规范化搭现代化前端工程

## Part 4 · Vue.js 框架及原理

### 学习目标：

- 理解数据驱动形开发与传统界面驱动形开发的差异及各自优缺点
- 能够掌握 Vue.js 主流框架的使用以及全家桶配置搭建
- 了解如何借助 MVVM 思想组织大型应用项目的结构
- 能够使用数据流管理方案解决超大型应用中数据扭转的问题
- 了解如何使用服务端渲染方案解决 SPA 应用的性能及 SEO 问题
- 理解 MVVM 框架原理，开发一个类似 Vue.js 的框架

### 核心知识点：

- Vue.js 概述和应用
- 插值表达式
- 常用指令概念和用法
- 计算属性
- 双向数据绑定
- 侦听器和过滤器
- 事件处理
- 自定义指令
- Vue 的生命周期
- MVVM 设计思想
- defineProperty / Proxy
- Vue Router 路由原理
- Vue CLI 脚手架
- Vue Devtools 调试工具
- 组件化思想
- Vue.js 组件化开发
- Element UI 组件库
- Vuex 状态管理工具
- 前后端数据交互
- JWT 接口鉴权
- Vue.js 3.0 新版本
- Composition APIs

### 项目案例：

- 项目一：『拉勾教育』后台管理系统
- 项目二：『拉勾教育』移动端项目实战
- 项目三：『拉勾教育』数据实时监测平台

### 匹配岗位：

- 高级前端开发工程师（12K ～ 18K）

### 详细大纲：

- Vue.js 基础
  - Vue.js 概述
  - Vue.js 基本使用步骤
  - Vue 模板使用概述
  - 指令的概念和基本用法
  - 双向数据绑定
  - MVVM 设计思想
  - 事件绑定
  - 属性绑定
  - 样式绑定
  - 分支循环结构
  - 过渡动画
  - 表单操作
  - 自定义指令
  - 计算属性
  - 过滤器
  - 侦听器
  - Vue 的生命周期
  - 图书管理案例
- Vue.js 组件开发
  - 组件化思想
  - 注册组件
  - Vue 调试工具使用
  - 组件间传值
  - 组件插槽
  - 基于组件的案例
- 后台接口调用
  - 接口调用准备
  - URL 格式分析
  - restful 概念分析
  - fetch 用法
  - axios 用法（ajax 讲过）
  - 图书管理案例重构
  - 前后端分离
- 前端路由
  - 单页应用
  - 路由概述
  - 路由原理分析
  - vue-router 基本使用步骤
  - 子路由用法
  - 动态路由的用法和参数传递
  - 编程式路由规则和用法
  - 基于路由的案例
- 前端工程化
  - 模块化规范 CommonJS/ES6
  - Babel 用法
  - webpack 基本使用
  - Vue 项目工程化
  - 基于 webpack 搭建 Vue 开发环境
  - Vue 单文件组件
  - Vue 脚手架使用
  - 第三方 UI 组件库 Element-UI
- Vue 核心特性的实现原理
  - MVVM 框架介绍与双向数据绑定
  - Vue 框架-基本架子
  - compile 模块
  - fragment 的使用
  - fragment 子节点的解析步骤
  - 解析指令的基本步骤
  - 解析 v-on 指令
  - 通过 compileUtil 简化代码
  - 解析插值表达式
  - 显示复杂数据
  - observe 模块
  - 数据劫持
  - watcher 模块
  - 对象的创建
  - 关联 observe 与 compile
  - 订阅-发布者模式介绍
  - 通过订阅-发布者模式更新数据
  - 修复复杂类型数据的 bug
  - 代理数据到 vm 实例
- Vuex
  - Vuex 概述
  - Vuex 开发环境配置
  - Vuex 基本用法与概念分析
  - 基于 Vuex 的案例

## Part 5 · React 实战开发

### 学习目标：

- 理解数据驱动形开发与传统界面驱动形开发的差异及各自优缺点
- 能够掌握 React.js 等主流框架的使用以及全家桶配置搭建
- 了解如何借助 MVVM 思想组织大型应用项目的结构
- 能够使用数据流管理方案解决超大型应用中数据扭转的问题
- 了解如何使用服务端渲染方案解决 SPA 应用的性能及 SEO 问题

### 核心知识点：

- React 概述和用法
- JSX 语法和应用
- JSX 进阶特性
- 组件化开发思想
- 组件的生命周期
- 组件的内部状态处理
- 模板语法
- 前后端数据交互
- axios 用法强化
- 事件处理
- 条件渲染
- 列表渲染
- React Router 路由的本质和原理
- 路由模块基本用法
- 嵌套路由、路由重定向
- 移动端综合项目
- 性能优化和部署上线
- 服务端渲染
- 性能监控
- 埋点方案
- 异常上报
- Redux 状态管理
- Mobx 状态管理
- React Hooks 原理与实践

### 项目案例：

- 项目一：『拉勾图书商城』后端管理平台
- 项目二：『拉勾图书商城』门户系统项目

### 匹配岗位：

- 高级前端开发工程师（12K ～ 18K）

### 详细大纲：

- React.js 基础
  - React 基本用法
  - JSX 基础语法
  - 组件化开发思想分析
  - 用函数方式创建组件
  - 用类方式创建组件
  - 组件的内部状态处理
  - 组件的生命周期
  - 模板语法
  - JSX 进阶特性
  - 高阶组件概念和应用
  - 非父子组件之间传值
- 前后端交互
  - 接口调用
  - fetch api 基本用法
  - fetch api 不同请求方式的参数传递
  - fetch api 响应数据处理
  - axios 用法强化
  - 基于接口的图书系统案例
- 路由
  - 前端路由的本质分析
  - 前端路由的实现原理-基于 hash
  - 前端路由的实现原理-基于 history
  - 路由模块基本用法
  - 嵌套路由用法
  - 路由重定向用法
  - 路由参数的传递方式
  - 编程式路由的用法
  - 自定义路由链接样式
- 移动端综合项目
  - 项目开发流程分析
  - 项目业务分析
  - 技术选型分析
  - 初始化项目结构
  - 基于 git 管理项目
  - 登录/退出
  - cookie、session、token 演进分析
  - token 登录流程分析
  - 项目主页模块
  - 咨询模块
  - 聊天模块
  - websocket 概述
  - websocket 基本使用
  - 个人中心
- 项目优化与部署上线
  - 性能优化
  - 提取第三方 cdn 链接
  - 配置 gzip 打包效果
  - 项目打包生成 dist 目标内容
  - 部署上线
  - 配置服务器环境
  - 项目代码获取与打包
  - 项目运行维护
- 状态管理（redux/mobx）
  - 状态管理模块用法与核心概念分析
  - 状态管理必要性分析
  - action
  - reducer
  - store
  - redux 数据交互流程分析
  - 基于状态管理的案例
  - 案例功能分析
  - 初始化项目
  - 实现业务功能
  - 将数据基于 redux 进行重构

## Part 6 · 小程序与移动游戏开发

### 学习目标：

- 了解微信小程序的设计理念以及与 App 有何不同
- 掌握如何使用前端技术开发一款自己的微信小程序
- 能够通过接入第三方云服务，不用服务端支持也能开发小程序
- 了解 Web、App、小程序、H5 等多终端统一开发解决方案
- 能够使用混合式开发技术开发移动 App
- 掌握 canvas 和 微信小游戏开发技巧
- 快速上手鸿蒙应用开发，掌握 JS UI 的基本语法
- 掌握鸿蒙前端架构的设计与原理

### 核心知识点：

- 开发工具使用
- 小程序配置详解
- 小程序 UI 开发
- WXSS 样式
- 小程序 API 编程
- 事件处理
- 生命周期
- wxs 抽象
- 网络编程
- Taro 方案
- Uni-app 框架
- Canvas 画布
- 微信小游戏开发
- 鸿蒙应用开发
- 鸿蒙 JS UI
- 鸿蒙前端架构

### 项目案例：

- 项目一：『社区论坛』小程序项目
- 项目二：『本地生活』类似大众点评的小程序项目
- 项目三：『Flappy Bird』微信小游戏项目
- 项目四： 鸿蒙应用开发

### 匹配岗位：

- 小程序开发工程师（12k-18k）

### 详细大纲：

- 小程序开发的基础知识
  - 微信开发的概念
  - 微信开放平台
  - 微信公众平台
  - 什么是小程序
  - 小程序和手机 App 之间的本质区别
  - 小程序中的组件和 API
  - 小程序开发账号的注册和设置
  - 小程序开发者工具的使用
- 小程序的结构与配置
  - 小程序项目的结构
  - 小程序页面的结构
  - 小程序常用的 UI 组件
  - 小程序中的样式
  - wxss 与选择器
  - 小程序中的尺寸单位 rpx
  - @import 样式导入
  - 全局样式与局部样式
  - 使用全局配置文件 app.json
  - 使用页面配置文件 page.json
  - 小程序的生命周期
- 小程序的视图与逻辑
  - 数据绑定与事件绑定
  - wxs 脚本概述
  - wxs 基础语法
  - 内嵌 wxs 脚本和外联 wxs 脚本
  - 页面渲染
  - 页面事件
  - 页面导航
  - 自定义组件
  - 组件传值
  - 网络数据请求
- uni-app 框架
  - 环境搭建
  - 页面外观设置
  - 数据绑定
  - 生命周期
  - 组件使用
  - 条件编译
  - 计算属性
  - 跨平台支持
  - uni 中的事件
  - 导航跳转
  - 组件通信
  - 项目实战
- 小程序项目实战
  - 初始化项目
  - 首页功能的开发
  - 项目优化
  - 分类页面的开发
  - 商品列表页面的开发
  - 商品详情页面的开发
  - 加入购物车功能的开发
  - 购物车页面的开发
  - 确认订单页面的开发
  - 支付功能的开发
- Flutter 原生 App 开发
  - Flutter 概述以及 Windows / macOS 环境搭建
  - Dart 语言快速上手、包管理工具
  - Flutter 快速上手、开发体验、路由和导航
  - UI 开发：内置 Material Design 和 Cupertino（iOS 风格）Widget
  - 常用 Widget、表单组件、布局方式
  - 数据响应：界面状态管理
  - 网络编程以及相关第三方包
  - Native 功能和 SDK 的调用

## Part 7 · Web 全栈开发

### 学习目标：

- 了解 Node.js 的定位及对前端开发行业的意义
- 能够通过 Node.js 完成基本的服务端应用开发
- 能够掌握常用中间件的使用方式
- 能够使用 Express 完成服务端接口的开发
- 能够使用 Koa 完成服务端接口的开发
- 能够使用 ejs 模板引擎进行动态网页处理
- 能够掌握 Cookie、Session 等状态保持方案
- 能够掌握基本的 MongoDB 数据库操作

### 核心知识点：

- Node.js 基础
- CommonJS 规范
- Node.js 核心模块
- fs 文件系统
- HTTP 模块搭建 Web 服务器
- 动态网站
- Node.js 中的自定义模块
- require 的加载机制
- 第三方模块
- npm 的应用
- art-template 模板引擎
- EJS 模板引擎
- 异步编程
- Promise 的介绍和使用
- 时间循环机制
- IP、DNS 服务器、端口
- HTTP 协议
- 请求与响应
- Express 安装和应用
- Express 快速搭建 Web 服务器
- 中间件介绍及分类
- Express 路由
- 会话保持
- Cookie 和 Session
- Koa 应用和实现原理
- NoSQL 数据库
- MongoDB 基础概念和操作
- MongoDB 可视化管理工具
- Mongoose

- 接口开发

### 项目案例：

- 『论坛』 - Express 接口服务开发、传统 Web 应用
- 『技术博客』 - 在线技术社区（项目包含路由模块、用户模块、登陆模块、分类模块、文章模块、数据模块、中间件、接口鉴权、Token 认证、接口开发等）

### 匹配岗位：

- Web 全栈开发工程师（16K ～ 22K）

### 详细大纲：

- 静态 Web 服务器开发
  - 核心模块
  - fs 模块
  - path 模块
  - HTTP 模块搭建 Web 服务器
  - 浏览器和服务器的通信过程
  - 创建 Web 服务器步骤
  - 接收浏览器的请求
  - 给浏览器做出响应
  - 解决中文乱码
  - 根据请求 URL 返回静态页面
  - 综合项目案例
- 动态网站
  - 什么是动态网站
  - 动态渲染列表
  - 表单处理
  - art-template 模板引擎的使用
- 第三方模块
  - 第三方模块简介
  - npm 的使用
  - 全局安装和本地安装
  - package.json
  - require 的加载机制
- Express
  - Express 介绍
  - Express 安装
  - Express 快速搭建 Web 服务器
  - 基本路由
  - 处理静态资源
  - 解析 post 请求体
  - 配置 Express 模板引擎
  - 综合案例制作
- NoSQL 数据库
  - 数据库基础知识
  - NoSQL 的简介
  - MongoDB 简介和安装
  - MongoDB 基础概念和操作
  - 可视化管理工具
  - Node.js 操作 MongoDB
- 自定义模块
  - Node.js 中的模块
  - 导入模块
  - 导出模块
  - require 的加载机制
  - 封装 mysql 操作
- Ajax 增删改查综合案例
  - 项目搭建
  - 入口文件
  - 配置陆由
  - 模板继承
  - 列表页面
  - 删除数据
  - 添加数据
  - 编辑数据
  - 第三方模块
  - 路由模块
- 中间件
  - 中间件介绍
  - 中间件分类
  - 内置中间件
  - 第三方中间件
  - 应用程序级别中间件
  - 路由级别中间件
  - 错误处理中间件
- 会话保持
  - 会话保持概述
  - cookie
  - Session
- 项目实战
  - 项目起步
  - 分类管理
  - 用户管理
  - Promise 的介绍和使用
  - 用户登录和状态保持
  - 文章管理
  - 个人中心
  - 用户端

## Part 8 · 协作开发与面试指导

### 学习目标：

- 掌握企业级项目开发流程，了解前端如何快速切入
- 了解互联网研发团队组成、职责划分以及协作模式
- 掌握什么是敏捷开发模式，如何通过这种模式提高产能
- 掌握一般我们在公司使用的团队研发管理工具
- 学会如何持续学习不断提升自己在职场中的竞争力
- 掌握 BATJ 等大厂的高频面试真题
- 培养面试中应具备的能力和技巧
- 学会打造一份优秀的、让人无法拒绝的简历

### 核心知识点：

- 企业级项目开发流程
- 互联网研发团队协作
- 敏捷开发模式
- 团队管理工具
- 源码管理技巧
- 大厂高频面试真题解析
- 面试专项能力快速提升方法
- 面试技巧
- 简历打造技巧

### 项目案例：

- 基于 Vue.js 的『趣 IT』移动端项目（二次开发）

### 匹配岗位：

- 高级前端开发工程师（16K ～ 22K）

### 详细大纲：

- 企业级项目开发流程
  - 企业级项目开发流程
  - 互联网研发团队协作
  - 敏捷开发模式
  - 团队管理工具
  - 源码管理技巧
- BATJ 高频面试真题
  - BATJ 高频原理题解析
  - BATJ 高频应用题解析
- 面试专项能力突击
  - 一面：编程基础能力考察
  - 二面：项目经验考察
  - 三面：方案设计综合能力考察
  - 四面：HR 综合软素质考察
- 面试过程发挥应有水平
  - 学会表达：如何把硬实力表达出来
  - 扬长避短：如何表现出自己的闪光点
  - 洞悉套路：面试考察点与答题套路指导
  - 面试指导：面试前 1v1 辅导
  - 面试复盘：面试后 1v1 复盘
- 打造一份让人无法拒绝的简历
  - 高分简历模板分析
  - 打造一份高分简历的方法
  - 模拟训练：重写简历 1v1 指导服务
